夏天真係好鬼熱啊
好彩老師我有把扇撥下啫，唔借畀你哋
真係好熱啊，我哋走嚟後山做乜嘢啊？
想去泳池嘅，應該去主校舍先啱喎
你哋係咪行錯路啊？
喂，阿主
我聽講你上次勁型喎
早知我就唔走啦，我想睇你暗殺啊
就算對人類有效
喺呢度都冇意義
我哋個個幾乎每日都喺度嘗試暗殺老師
但係到而家
仲未揾到可以暗殺佢嘅方法
好，已經到喇，噔噔…
係老師特製嘅二班專用泳池啊
就係因為佢會噉樣
所以我哋真係…
好難落手啊
雖然係好玩，但係有啲灰啊
我又唔識得游水
一着泳衣仲會畀人發現我係飛機場𠻹喎
你放心喎，茂野
平胸冇罪嘅，落嚟身形不知幾搶手啊
喂，江島啊
你可唔可以唔好錯晒樣
噉喺度偷影女仔啊？
阿主
原來…
你係男仔嚟嘎？
你而家先知
觀眾都係囖
怪木村？
可以喺泳池邊跑㗎，陣間跌親點算啊？
好對唔住啊
你哋兩個啊，潛水唔好潛咁耐得唔得啊？
搞到老師以為你哋兩個浸親啊
我要没收光到你部相機
黑間同學，唔好睇書啦，快啲去游水啊
真係好鬼煩啊
啲人就係噉樣㗎喇
喺自己整嘅地方就以為自己係皇帝
係囖，佢噉搞法，真係多謝佢唔落囖
由取景到間隔都嚴密設計
充分活用大自然
我當然想大家守規矩噉玩啦
莎老師，唔好斤斤計較啦
一齊玩水吖
佢做咩叫得咁凄涼啊？
阿豔
唔好搖啊…
會跌落水㗎，唔好啊，好危險啊
唔好啊
實老師
唔通你…
冇嘢，我只係唔想游水啫
絕對唔係因為落水之後，觸手會膨脹
搞到郁唔到㗎
老師
原來唔識游水㗎？
呢一個係目前為止最幫到手嘅弱點？
我見老師你拎住塊浮板
仲以為你一定好想游水𠻹
我呢一塊唔係浮板嚟㗎，係烤夫板
係零食嚟㗎
Missed teacher
教えて未完成な僕ら
あなたという不落の崖
いつ抜けるでしょうか？挑むため，その姿勢は…
Missed teacher見ていて
迷いを解く僕ら
誰よりもあなたの為に挑戦強中さ
你話咩話？
成績有進步你好開心？
川藏，你想死呀？
夠姜你就講多次
但係我名次破咗紀錄喎
多得嗰隻章魚之前嘅
考前放學玩呢呢同佢返學習啫
咩話？你竟然放學之後走咗去上佢堂？
噉啊…
我哋三個唔係講好咗一定唔上㗎咩？
但係有上玩呢呢堂同冇
上玩呢呢堂爭好遠𠺢嘛
你個頭啊
你條友居然為咗成績埋佢堆
正一係叛徒
激死我喇
一個二個都畀隻死章魚收買咗
真係好難頂啊
係咪堅嘎？
薩魯斯
佢同真嘅一模一樣啊
你喺度搞乜鬼嘢啊？
吉田，係字版你呀？
冇乜嘢
我早嗰排同呢條友一路傾電單車吒嘛
因為我哋學校冇人對呢個話題有興趣啊
老師我唔單止係大人啊
而且仲係男人中嘅男人啊
所以對呢方面都幾有研究㗎
聽講呢種電單車最
高時速有成300公里㗎
所以老師我一直都好想試下揸啊
你個傻仔，諗住部電單車飛，噉咪仲快？
喂，你喺度搞咩啊？
治班，你仲唔快啲同人道歉？
唔止係大人
仲係男人中嘅男人
嘅薩老師而家喺度喊緊啊
快啲道歉啊…
你呢班蛋散喺度我我真係好鬼煩啊
成班烏蠅噉
咪立亂掂我啊，你隻怪物
你真係好鬼死難頂啊，仲有你哋啊
成班竟然畀怪物收買？
搏咩啊？
貪佢捉手多呀？
你無啦啦喺度發咩腦皮唧？
條氣唔順嘅，你咪殺咗佢囖
難得我哋呢班人攞正牌殺老師喎
呢個熊頭仔而家係咪撩膠打啊？
你咪嚟囖，橫掂我一開始就睇你唔順㗎
你噉樣唔掂嘅，自班同學
打交唔係淨係得把口
應該出拳先啱𠺢嘛
放鬆啦，真無聊
條友係咪食錯藥啊？
點解係都要搞到大家唔開心喎？
咩地球危機？
咩為咗暗殺而磨練自己？
咩脱離失敗者？
呢啲嘢根本就冇所謂
我只係想自由自在輕鬆噉過日子
噉所以…
我…
辛苦晒
報酬十萬円
全靠你先可以咁快做好準備
都係同佢合作先冇咁令人作嘔
嗰隻章魚嘅鼻太靈喇
所以一定要你呢種內部嘅人幫手先至得
全靠你發揮滅城力量嘅舞台先完成
治阪龍馬
你而家嘅心情我完全明白嘅
你放心啦
只要所有嘢都依照我嘅計劃進行
好快就可以殺到佢
然後伊班就會變返以前噉樣
真係弱
仲弱過伊班入面嗰個紅頭
你明明力量同體格都強過佢
知唔知點解會輸？
因為你眼入面冇目標
求勝嘅意志、手段同熱情都冇
一隻牛咩都唔諗，淨係識食面前嘅草
係贏唔到諗住殺死牛嘅野狼㗎
你條友講咩話？
冷靜…
聽日就要開始，靠晒你
你而家做乜嘢唧？
成朝喺度喊苦喊忽呀？
唔係啊，呢個係鼻，所以唔係淚水
係鼻水啊，硬喺呢度啊，繼續吹吖
我嘅身體由尋日開始就有啲怪怪地噉喇
阿治班同學
我不知其吉你今日唔返學啊
你噚日喺班房入便灑嘅噴劑
就好似淨係對佢有效嘅花粉噉
可以令捉手生物嘅感覺變遲鈍
然後你就幫我引佢出嚟喂，章魚
我諗清楚喇，我要認真殺咗你
放學之後你同我去泳池
我聽講你嘅弱點係怕水喎
你哋全部過嚟幫手啦
到時我一定會親手打到你哋落水啊
喂，治板
咁耐以嚟
你好似從來都冇幫過我哋暗殺佢喎
但係而家就無啦啦喺度扮大佬命令我哋
你當我哋傻嘎？
點解要聽你講喎？
仲好啦，唔理就罷
到時一百億円我咪代代平安冇你哋份囖
條友係咪姨媽度啊？
老老實實啦，我係唔去㗎喇
我一定唔會去㗎
加入啦，大家一齊去啦
嘩，畀啲黏液黐住，郁都郁唔到喎
難得治阪同學終於下定決心想殺我喇喎
大家就陪佢一齊金身
開開心心做個friend啦
執冇個樣先講嘢啦
寺坂同學
你係認真想郁手嘎？
阿主你弄嘎？
我頭先咪話係囖
既然係噉
你應該向大家解釋清楚你嘅計劃
噉我哋…
你收嗲啦，成班廢柴淨係識得哈
你哋根本冇目標，冇諗過殺得死佢
我同你哋班廢柴完全唔同㗎
我絕對可以輕輕鬆鬆殺得落手
治板同學，對計劃好似胸有成竹噉
但係
我喺佢眼裏面睇唔到有自信啊
連佢講嘅嘢都好似係照稿讀噉
呢種唔協調嘅感覺令我好擔心
好
就係噉喇，好似而家噉樣
平均分佈喺成個泳池
乜都扮晒嘢，我真係好懷疑啊
乜你有噉嘅膽識同頭腦指揮我哋做嘢咩？
你咪講咁多廢話啦，竹林唔同我落去啊
唔好啊
使唔使噉啊？
佢以為自己係暴君呀？
係囖
佢噉樣同佢二年級嗰陣一模一樣啊
原來係噉
想推老師落泳池
方便大家出手暗殺我啊，你
係噉你諗住用咩方法推我落水呢？
淨係靠一把槍，想我郁半步都冇可能囖
呢一把唔係槍
係傳送暗號畀我哋嘅發信器
等所有同學喺泳池stand by之後
就撳掣通知我哋
準備好受死未啊？
怪物，梗係準備好啦，連鼻水都冇流喇
話你知，我一直好憎你
對到你一秒都嫌多啊，係
我都知，等今次暗殺完咗之後
我哋好好傾下啦
擺明睇我尾啫
嚟啦，蠍星
弊喇
各位
你仲唔快啲落水救佢哋？
薩魯士
唔係喎
點會噉㗎？
佢哋利用我啊
前面有尖鋭嘅岩石，跌落去嘅話
會死㗎
當佢發晒毛去救人嗰陣
佢啲足手會不停入水，非望可避
如果只係少少水嘅話
可以用黏液嚟防水㗎喎，講得冇錯啊
Mixing
的確可以用黏液固定周圍嘅水
調整滲透壓力
不過，佢嘅黏液已經流晒出嚟喇
點會噉㗎？
唔係我啊
唔關我事㗎
之前唔係噉講㗎
明明話係叫命成川嚟推佢落水㗎
原來係噉下哇？
呢個唔係你嘅計劃
你只係扯線公仔畀人老點咗
我講明先，唔關我事㗎，要怪嘅
就怪叫我做呢啲嘢嘅人啦
大家會畀水沖走，全部都係因為佢哋…
畀人沖走嘅唔係佢哋啊，你啊
有時間喺度推卸責任
不如用個腦諗下點解做啲咩啦
係最後一個喇
好耐冇見喇，薩老師
話你知，你吸收嘅唔係普通嘅水
入便加咗料，可以減慢捉手嘅活動
睇嚟我叫自板幫手真係行咗步好棋喎
變成同學
嚟啦，哥哥
再鬥多一次
睇下我哋邊個強啲
我一直都以為自己好強大
揀軟弱嘅人做對手就可以輕鬆贏佢哋
然後支配佢哋
之不過
喺呢間學校，呢種做法完全冇用
喂，我哋走下一堂，一齊去便利店啦
唔好啦，我要預習下一堂嘅英文啊
你咪咁掃興啦，預習少一次唔會死嘅
馬騮恐嚇人類啊
喺呢度
呢種噉嘅生存方式一啲用都冇
話你知吖，寺坂同學
喺我哋學校
係唔會有人做呢啲咁白癡嘅嘢嘅
話你知你喺出面幾惡啊
只要跌咗入E班，就會無條件變成弱者
你好似喺我哋班係包屘㗎喎
我真係好期待啊，快啲跌入E班啦
噉到時我就可以用石頭抌你啦
我嗰陣先至明白自己嘅力量
喺呢度只係廉價武器，根本冇作用
而且
大概成世都唔會再有用
好似佢哋呢種努力向住未來前進嘅人
大咗之後
就會支配我哋呢一種一啲計劃都冇嘅人
當我跌咗入E班之後
我仲以為終於可以揾到一啲同我
冇目標嘅人可以一齊hea
但係原來唔係
突然之間有隻怪物彈咗出嚟
然後畀咗個遠大嘅目標畀全班同學
淨係得我一個冇嘢想做
而家又畀用有明確目標同
計劃嘅人利用同操縱
激氣啊
好快，好大力，比之前強咗好多
我減少咗佢捉手嘅數量
提升咗佢嘅力量同埋速度
就算係細路都係雄制戰
唔係𠻺嗎？
都唔係好多水吒嘛
佢應該可以應付到㗎
唔係因為啲水咁簡單，噉係咩意思啊？
佢之所以發揮唔到實力
係因為佢要救你哋
你睇下，喺佢上面
伊比變返做埋啲咩猿猴
我真係跌落去喇
原來細佬先係為咗保護佢哋先噉樣？
太肥太重喇，噉樣會好危險
要救佢哋啊，點樣救啊？
喂，治板
今次嘅事，唔通係因為你畀佢哋利用咗？
係噉又點啊？
我呢種短視嘅人
冇目標又冇計劃天生就註定
要畀啲聰明嘅人擺佈㗎啦
之不過
至少我可以選擇畀邊個操縱我
我已經受夠佢哋兩個喇
我果然都係唔想畀佢哋搶走啲獎金
噉所以，阿傑，由你操縱我
我聽晒你話
我知你好聰明夠晒古惑
你畀一個作戰計劃我啦
我一定會完美噉執行
我點都要救佢哋幾個出嚟
我冇所謂吖，不過你夠料咩？
執行我嘅戰術
可能會死喎
驚你有牙
咁容易畀你搞得死我就唔係自板龍馬喇
係時候搞掂佢喇，直誠
喂
自板同學？
你哋好大膽嗄，竟然噉呃我？
你又唔好咁扯火
搞到你啲同學啫，我又冇跣到你啊
話掂你喺醫班都唔開心㗎啦
有咩所謂唧？
你受定啊
我係唔會原諒你哋㗎
Mixing
夠膽就過嚟同我正操，唔好噉啊
治板同學，你係唔夠佢打㗎
同佢死埋一邊啦，肥章魚
好有勇氣喎
同我搞掂佢，Mixing
阿豔
你放心啦
嗰隻白瀨晒
佢絕對唔會殺死我哋呢啲學生
只有我哋生存先可以分散殺老師嘅注意力
猿同學睇落好似好危險
但係覓成根本就唔會攻擊佢
所以我頭先同治板佢講
可能會畀足手打到差啲暈
但係覓成一定唔會打死我哋
頂硬上捉實佢
幾硬淨喎
Mixing，再發多佢一嘢
字板好污糟啦
竟然仲係着緊尋日套校服
噉即係話
佢件衫應該喺極近距離之下
噴滿嗰啲奇怪嘅噴劑
所以Mixing一定會有反應
然後
只要覓成一分心嘅話
薩魯斯佢自然就會去救援同學啦
吉田，穿牆
嚟啲深水炸彈啦
你講堅㗎，嚟嘛你？
佢嘅弱點同殺老師應該一樣㗎啦
呢啲叫以奇人之道還治奇人之身
變到漲卜卜噉喎
噉你哋兩個而家唔播啦
你而家諗住點做啊？
我哋一啲都唔想獎金畀外人搶走
而且大家差啲畀你個戰甲計劃害死𠻹
字板又無啦啦畀人打咗一鑊喎
如果仲想繼續嘅
我哋都唔介意陪你哋繼續玩水㗎
老貓少蘇𠻹
今次算喇
如果我全部殺晒呢班細路嘅話
可能會令佢嘅反物質內臟暴走啊
我哋走喇，Mixing
覺得點啊？
係咪覺得我哋呢班好歡樂呢？
你幾時先至肯乖乖地嚟上堂唧？
Mixing
終於都趕走咗佢哋喇
真係太好喇，薩老師
今次全靠我哋出手救你一命咋
我梗係好感激你哋啦
不過其實我仲有住招未用㗎話時話啦
治霸
你頭先好似對我有好多批評噉喎
你話乜嘢又重又肥話？
唔係
我只不過係客觀噉分析當時嘅情況啫
唔使多啦
就畀你見識下你父母嘅食物有幾恐怖啦
治阪你真係唔細心又唔識做人
所以你咪成日咁容易畀人點到桃坨零囖
你食屎啦，月
咁大膽煲喺度食我花生㗎嗱？
死啦
竟然噉樣對你嘅上司？
我上司你條命啊
邊有上司叫人用身體擋捉手㗎？
使又唔使半？
仲有啊，你明明都成個周棠
而家就懶去煮個噉出嚟出風頭算點啊？
我都有呢種感覺啊
就趁呢個機會逼佢飲多幾啖泥水啦
治板同學唔適合擬定計劃
高高在上噉指揮人嘅
佢嘅優點要喺現場先至可以發揮到
佢嘅體力同執行力可以培養自信
令前線人員發光發熱
作為執行部隊，係值得期待嘅殺手嚟嘅
治阪同學，雖然好粗暴
但係都開始融入呢班喇
我同阿葉仲有大家
都為呢件事覺得開心
但係因為噉
我哋全班都冇留意到
比水更加重要嘅
莎老師最大嘅弱點